## 停售规格及停售时间

| 系列 | 版本 | 规格族 | 规格代码 | CPU 和内存 | 停售时间 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 基础系列 | 15、14、13、12、11、10 | 通用型 | pg.n2.small.1 | 1 核 2GB | 2023 年 01 月 31 日 |
| pg.n2.medium.1 | 2 核 4GB | 2023 年 09 月 15 日 |  |  |  |
| pg.n4.medium.1 | 2 核 8GB |  |  |  |  |
| pg.n2.large.1 | 4 核 8GB |  |  |  |  |
| pg.n4.large.1 | 4 核 16GB |  |  |  |  |
| pg.n2.xlarge.1 | 8 核 16GB |  |  |  |  |
| pg.n4.xlarge.1 | 8 核 32GB |  |  |  |  |
| pg.n2.2xlarge.1 | 16 核 32GB |  |  |  |  |
| pg.n4.2xlarge.1 | 16 核 64GB |  |  |  |  |
| pg.n8.2xlarge.1 | 16 核 128GB |  |  |  |  |
| pg.n4.4xlarge.1 | 32 核 128GB |  |  |  |  |
| pg.n8.4xlarge.1 | 32 核 256GB |  |  |  |  |
| pg.n4.8xlarge.1 | 64 核 256GB | 2023 年 01 月 31 日 |  |  |  |
| pg.n8.8xlarge.1 | 64 核 512GB | 2023 年 01 月 31 日 |  |  |  |
